1. Quais indivíduos com registo criminais de terrorismo foram
avistados na Cidade “X” nos últimos 3 meses, e quais documentos de
identidade eles possuem?

2. Quais indivíduos têm registo de voz (Biometria) e possuem mais de
um documento de identidade?

3. Quais pessoas que possuem passaporte têm registo criminais por
tráfico de drogas?

4. Quantos indivíduos com antecedentes por "terrorismo" possuem
registros biométricos incompletos (ex: só digitais, sem reconhecimento
facial)?

5. Quais são os locais (coordenadas ou bairros) com maior
concentração de avistamentos de pessoas com crimes graves nos
últimos 6 meses?
